A intenção é fazer um paper bastante similar ao que publicamos em 2014, com as mesmas análises, e comparar os dados de saúde do Cerrado 
(onde acreditamos que os animais estão zoados) com dados de animais saudáveis (Mata Atlântica e Pantanal). Sacou?? 

No paper de 2014, comparamos nossos dados PA e MA com dados de antas em cativeiro (usando o ISIS), lembra? Agora o esquema vai ser CE x PA x MA.

Ainda estão faltando alguns resultados de diagnóstico de doenças (pouca coisa). As amostras já estão nos respectivos laboratórios, 
mas não tenho como ter certeza de quando estaremos com esses resultados em mãos.

Então, minha sugestão seria começar por HEMATOLOGIA e BIOQUÍMICA. Coloquei essa parte na segunda aba da planilha, e já fiz as conversões para 
UNIDADES INTERNACIONAIS. Temos que calcular média, desvio padrão, etc, etc, etc, como fizemos com os dados do Pantanal e Mata Alântica.

Depois disso, podemos fazer a parte de CULTURAS MICROBIOLÓGICAS, que também já está pronta.

Vc tem os arquivos do paper de 2014?? Me diz o que vc precisa que eu te mando!
